Wang Yiqing, Li Zihan, Mei Jieru et al.. SwinMM: Masked Multi-view with Swin Transformers for 3D Medical Image Segmentation. Lecture Notes in Computer Science. 2023.
Zhang Rongzhao, Chung Albert C.S.. EfficientQ: An efficient and accurate post-training neural network quantization method for medical image segmentation. Medical Image Analysis. 2024.
Hadidi Hooman, Kamali Reza, Binesh Alireza. Investigation of the aquaporin‐2 gating mechanism with molecular dynamics simulations. Proteins: Structure, Function, and Bioinformatics. 2021.
Isensee Fabian, Jaeger Paul F., Kohl Simon A. A. et al.. nnU-Net: a self-configuring method for deep learning-based biomedical image segmentation. Nature Methods. 2021.
Avella Pasquale, Spiezia Salvatore, Rotondo Marco et al.. Real-Time Navigation in Liver Surgery Through Indocyanine Green Fluorescence: An Updated Analysis of Worldwide Protocols and Applications. Cancers. 2025.
Weng Weihao, Zhu Xin. INet: Convolutional Networks for Biomedical Image Segmentation. IEEE Access. 2021.
Lima Luiz Renato, Godeiro Lucas Lúcio. Equity‐premium prediction: Attention is all you need. Journal of Applied Econometrics. 2023.
Zhou Jinyan, Wang Shuwen, Wang Hao et al.. Multi-Modality Fusion and Tumor Sub-Component Relationship Ensemble Network for Brain Tumor Segmentation. Bioengineering. 2025.
He Kaiming, Zhang Xiangyu, Ren Shaoqing et al.. Deep Residual Learning for Image Recognition. 2016 IEEE Conference on Computer Vision and Pattern Recognition (CVPR). 2016.
Lin Tsung-Yi, Goyal Priya, Girshick Ross et al.. Focal Loss for Dense Object Detection. IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence. 2020.
Xu Peng, Zhu Xiatian, Clifton David A.. Multimodal Learning With Transformers: A Survey. IEEE Transactions on Pattern Analysis and Machine Intelligence. 2023.
Reddy Yanamala Rama Muni, Muralidhar Pullakandam, Satya Narayana G.N.V. et al.. FPGA(ZCU104) Based Energy Efficient Accelerator for MobileNet-V1. 2024 20th IEEE International Colloquium on Signal Processing &amp;amp; Its Applications (CSPA). 2024.
Liu Zhaoshan, Lv Qiujie, Yang Ziduo et al.. Recent progress in transformer-based medical image analysis. Computers in Biology and Medicine. 2023.
Suman Garima, Panda Ananya, Korfiatis Panagiotis et al.. Development of a volumetric pancreas segmentation CT dataset for AI applications through trained technologists: a study during the COVID 19 containment phase. Abdominal Radiology. 2020.
Manthe Matthis, Duffner Stefan, Lartizien Carole. Federated brain tumor segmentation: An extensive benchmark. Medical Image Analysis. 2024.
None, Jagtap Hrishikesh, Desai Shripad G et al.. Development and Performance Examination of Switch Mode Power Supply based Battery Charger for Electric Vehicle.. Indian Journal Of Science And Technology. 2022.
Zhou Guan-Qun, Yang Yu-Xian, Yang Xin et al.. First implementation of artificial intelligence empowered all-in-one radiotherapy workflow for nasopharyngeal carcinoma.. Journal of Clinical Oncology. 2024.
