Feng Ruiwei, Zheng Xiangshang, Gao Tianxiang et al.. Interactive Few-Shot Learning: Limited Supervision, Better Medical Image Segmentation. IEEE Transactions on Medical Imaging. 2021.
Isensee Fabian, Jaeger Paul F., Kohl Simon A. A. et al.. nnU-Net: a self-configuring method for deep learning-based biomedical image segmentation. Nature Methods. 2021.
Alexey Dosovitskiy, Lucas Beyer, Alexander Kolesnikov et al.. An Image is Worth 16x16 Words: Transformers for Image Recognition at   Scale. arXiv. 2020.
Cheng Zhikun, Wang Liejun. Dynamic hierarchical multi-scale fusion network with axial MLP for medical image segmentation. Scientific Reports. 2023.
Liu Ze, Lin Yutong, Cao Yue et al.. Swin Transformer: Hierarchical Vision Transformer using Shifted Windows. 2021 IEEE/CVF International Conference on Computer Vision (ICCV). 2021.
You Mao, None, Xiao Yue et al.. Evaluation and Regulation of Medical Artificial Intelligence Applications in China. Chinese Medical Sciences Journal. 2025.
Wicaksana Jeffry, Yan Zengqiang, Yang Xin et al.. Customized Federated Learning for Multi-Source Decentralized Medical Image Classification. IEEE Journal of Biomedical and Health Informatics. 2022.
Wenmeng Zhang, Kening Lu, Weinian Zhang. Smooth invariant foliations without a bunching condition and Belitskii's   $C^{1}$ linearization for random dynamical systems. arXiv. 2023.
Zheng Sixiao, Lu Jiachen, Zhao Hengshuang et al.. Rethinking Semantic Segmentation from a Sequence-to-Sequence Perspective with Transformers. 2021 IEEE/CVF Conference on Computer Vision and Pattern Recognition (CVPR). 2021.
徐 成喜, 张 健, 姚 佳烽. 基于专家系统和神经常微分方程的延迟混合模型构建. Metaverse in Medicine. 2024.
Hatamizadeh Ali, Tang Yucheng, Nath Vishwesh et al.. UNETR: Transformers for 3D Medical Image Segmentation. 2022 IEEE/CVF Winter Conference on Applications of Computer Vision (WACV). 2022.
Liu Yi, Zhang Changsheng, Dong Xingjun. A survey of real-time surface defect inspection methods based on deep learning. Artificial Intelligence Review. 2023.
Hanson P, Abdelhameed F, Sahir M et al.. Evaluation of the Digital Support Tool Gro Health W8Buddy as Part of Tier 3 Weight Management Service: Observational Study.. Journal of medical Internet research. 2025 May 16.
Kirillov Alexander, Mintun Eric, Ravi Nikhila et al.. Segment Anything. 2023 IEEE/CVF International Conference on Computer Vision (ICCV). 2023.
Hanson P, Abdelhameed F, Sahir M et al.. Evaluation of the Digital Support Tool Gro Health W8Buddy as Part of Tier 3 Weight Management Service: Observational Study.. Journal of medical Internet research. 2025 May 16.
Valanarasu Jeya Maria Jose, Oza Poojan, Hacihaliloglu Ilker et al.. Medical Transformer: Gated Axial-Attention for Medical Image Segmentation. Lecture Notes in Computer Science. 2021.
Zhang Zhengxin, Liu Qingjie, Wang Yunhong. Road Extraction by Deep Residual U-Net. IEEE Geoscience and Remote Sensing Letters. 2018.
Berger Rebecca. Critical Review of “Ethics &amp; Governance of Artificial Intelligence for Health” by the World Health Organization (WHO). Journal of Science, Humanities and Arts - JOSHA. 2024.
高 伟. 一种改进的高分辨率遥感影像分割方法. Earth Science-Journal of China University of Geosciences. 2010.
