Chen Tao, Jiang Daguang, Li Ruirui. Swin Transformers Make Strong Contextual Encoders for VHR Image Road Extraction. IGARSS 2022 - 2022 IEEE International Geoscience and Remote Sensing Symposium. 2022.
齐爱国. 智能电网建设中电力工程技术应用要点. 机械与电子控制工程. 2022.
Ozmen Berk B. Navigating FDA Regulations for the Development of Artificial Intelligence Technologies in Plastic Surgery. Aesthetic Surgery Journal. 2025.
Shi Zhao, Miao Chongchang, Schoepf U. Joseph et al.. A clinically applicable deep-learning model for detecting intracranial aneurysm in computed tomography angiography images. Nature Communications. 2020.
Endisch Christian, Millard Katharina, Preuß Sandra et al.. Histopathological patterns of hypoxic-ischemic encephalopathy after cardiac arrest: A retrospective brain autopsy study of 319 patients. Resuscitation. 2025.
Endisch C, Millard K, Preuß S et al.. Histopathological patterns of hypoxic-ischemic encephalopathy after cardiac arrest: A retrospective brain autopsy study of 319 patients.. Resuscitation. 2025 Apr 15.
Endisch Christian, Millard Katharina, Preuß Sandra et al.. Duration of resuscitation, regain of consciousness and histopathological severity of hypoxic-ischemic encephalopathy after cardiac arrest. Resuscitation Plus. 2025.
勇 李. 人工智能在医学影像中的研究与应用. 国际全科医学. 2023.
Hansen Anders E., Henriksen Jonas R., Jølck Rasmus I. et al.. Multimodal soft tissue markers for bridging high-resolution diagnostic imaging with therapeutic intervention. Science Advances. 2020.
. . . .
Chen Tao, Jiang Daguang, Li Ruirui. Swin Transformers Make Strong Contextual Encoders for VHR Image Road Extraction. IGARSS 2022 - 2022 IEEE International Geoscience and Remote Sensing Symposium. 2022.
冯敬敬. 中医妇科管理中中医特色护理质量评价体系的建立与成效. 国际护理与健康. 2022.
Li Hao, Liu Han, Hu Dewei et al.. Promise: Prompt-Driven 3D Medical Image Segmentation Using Pretrained Image Foundation Models. 2024 IEEE International Symposium on Biomedical Imaging (ISBI). 2024.
None, Wang Kechen, Wen Xin et al.. Investigation of modified sweeping jet film cooling on turbine vane. Proceedings of Global Power &amp; Propulsion Society. 2023.
Kim Jaewoo, Heo Dasom, Cho Seonghee et al.. Enhanced dual-mode imaging: Superior photoacoustic and ultrasound endoscopy in live pigs using a transparent ultrasound transducer. Science Advances. 2024.
QIN Bolin, GAO Jiahong, None et al.. Current status and perspectives of ultrahigh-field magnetic resonance imaging. Acta Physica Sinica. 2025.
Lei Mengqi, Wu Haochen, Lv Xinhua et al.. ConDSeg: A General Medical Image Segmentation Framework via Contrast-Driven Feature Enhancement. Proceedings of the AAAI Conference on Artificial Intelligence. 2025.
Song Yu, Tay Roland Yingjie, Li Jiahong et al.. 3D-printed epifluidic electronic skin for machine learning–powered multimodal health surveillance. Science Advances. 2023.
Kundu Soumya Snigdha. A Distributed Deep Learning Framework for Federated Big Medical Image Analysis. 2021 IEEE International Conference on Big Data (Big Data). 2021.
Cao Hu, Wang Yueyue, Chen Joy et al.. Swin-Unet: Unet-Like Pure Transformer for Medical Image Segmentation. Lecture Notes in Computer Science. 2023.
Chen Hu, Zhang Yi, Kalra Mannudeep K. et al.. Low-Dose CT With a Residual Encoder-Decoder Convolutional Neural Network. IEEE Transactions on Medical Imaging. 2017.
