五、结论与展望
5.1.技术总结：
5.1.1.首先，跨模态注意力机制有效解决影像-文本语义鸿沟,临床图提取方案解决了领域知识适配性问题,方向性注意力机制解决非对齐医学数据融合难题。
5.1.2.其次，图Transformer架构在生物医学图数据融合中表现突出可见矩阵有效抑制了知识噪声的干扰,低阶特征自适应保留模态特异性信息。
5.1.3.最后，小样本场景仍需改进（如引入元学习）,三元组恢复损失函数提升模型可解释性，，模块化设计支持扩展到5+模态（如基因序列）。
5.2.应用展望：
5.2.1. 1年内：放射科报告自动生成系统落地; 集成至三甲医院眼科PACS系统;集成至PACS系统辅助影像报告生成。
5.2.2. 3-5年：跨模态数字孪生患者建模;扩展至CT/MRI多模态报告生成;构建全院级多模态诊疗决策平台。
5.3.伦理思考：
随着多模态 AI 在医疗领域的深入应用，需高度重视 AI 治理问题。一方面，应建立多模态数据的隐私保护机制，采用差分隐私技术对基因数据等敏感信息进行脱敏处理；另一方面，需完善算法透明性框架，通过注意力可视化工具向临床医生展示跨模态特征的关联路径，确保诊断决策的可解释性。此外，建议制定多模态 AI 的临床责任划分标准，明确算法误差与医疗事故的法律边界，保障患者权益与医疗安全。