Heimann T., van Ginneken B., Styner M.A. et al.. Comparison and Evaluation of Methods for Liver Segmentation From CT Datasets. IEEE Transactions on Medical Imaging. 2009.
Bilic Patrick, Christ Patrick, Li Hongwei Bran et al.. The Liver Tumor Segmentation Benchmark (LiTS). Medical Image Analysis. 2023.
Isi Daftar. Daftar Isi. Network Media. 2022.
Ronneberger Olaf, Fischer Philipp, Brox Thomas. U-Net: Convolutional Networks for Biomedical Image Segmentation. Lecture Notes in Computer Science. 2015.
Chen Jieneng, Mei Jieru, Li Xianhang et al.. TransUNet: Rethinking the U-Net architecture design for medical image segmentation through the lens of transformers. Medical Image Analysis. 2024.
Hu Jie, Shen Li, Sun Gang. Squeeze-and-Excitation Networks. 2018 IEEE/CVF Conference on Computer Vision and Pattern Recognition. 2018.
Zhou Zongwei, Siddiquee Md Mahfuzur Rahman, Tajbakhsh Nima et al.. UNet++: Redesigning Skip Connections to Exploit Multiscale Features in Image Segmentation. IEEE Transactions on Medical Imaging. 2020.
Isensee Fabian, Jaeger Paul F., Kohl Simon A. A. et al.. nnU-Net: a self-configuring method for deep learning-based biomedical image segmentation. Nature Methods. 2021.
Chen Z, Shi H, Hu W et al.. DRP2 promotes EMT and serves as a potential therapeutic target for LUAD treatment.. Scientific reports. 2025 May 13.
Mokrane Fatima-Zohra, Lu Lin, Vavasseur Adrien et al.. Radiomics machine-learning signature for diagnosis of hepatocellular carcinoma in cirrhotic patients with indeterminate liver nodules. European Radiology. 2020.
Yimeng Zhang, Tsuhan Chen. Efficient inference for fully-connected CRFs with stationarity. 2012 IEEE Conference on Computer Vision and Pattern Recognition. 2012.
Xie Saining, Tu Zhuowen. Holistically-Nested Edge Detection. 2015 IEEE International Conference on Computer Vision (ICCV). 2015.
Lambin Philippe, Leijenaar Ralph T.H., Deist Timo M. et al.. Radiomics: the bridge between medical imaging and personalized medicine. Nature Reviews Clinical Oncology. 2017.
Gillies Robert J., Kinahan Paul E., Hricak Hedvig. Radiomics: Images Are More than Pictures, They Are Data. Radiology. 2016.
Litjens Geert, Kooi Thijs, Bejnordi Babak Ehteshami et al.. A survey on deep learning in medical image analysis. Medical Image Analysis. 2017.
Tajbakhsh Nima, Jeyaseelan Laura, Li Qian et al.. Embracing imperfect datasets: A review of deep learning solutions for medical image segmentation. Medical Image Analysis. 2020.
Hallet Julie, Beyfuss Kaitlyn, Memeo Riccardo et al.. Short and long-term outcomes of laparoscopic compared to open liver resection for colorectal liver metastases. HepatoBiliary Surgery and Nutrition. 2016.
Lang Hauke. Impact of Virtual Tumor Resection and Computer-Assisted Risk Analysis on Operation Planning and Intraoperative Strategy in Major Hepatic Resection. Archives of Surgery. 2005.
Shorten Connor, Khoshgoftaar Taghi M.. A survey on Image Data Augmentation for Deep Learning. Journal of Big Data. 2019.
